## Предсказываем отток пользователей из мобильного банка на основе данных AppMetrica

Задача - "Создать таблицу данных по пользователям приложения АБО 3, на основе которой за счет моделей машинного обучения, используемых в банке, можно с 90% точностью предсказать месячный отток пользователей". Таблица доступна в репозитории (df_main.csv)

### Описание признаков

Ниже находится краткое описание признаков, данные за июнь 2018. 

#### DeviceID

Уникальный идентификатор устройства, который устанавливает AppMetrica.

#### sessions_totalnumber

Общее количество сессий, совершенных устройством.

#### sessions_avgdaylag

Среднее количество дней между сессиями. Например, пользователь был в приложении 1, 3 и 7 июня. sessions_avgdaylag = (1 + 3) / 2 = 2

#### sessions_totaldaysactive

Количество дней, в течение которых была зафиксирована хотя бы одна сессия. Например, у пользователя было 10 сессий 1 июня и 1 сессия 2 июня. sessions_totaldaysactive = 2

#### sessions_daysSinceLastSession

Количество дней, прошедших с последней сессии пользователя. Дата среза - 1 июля.

#### payments_operationAmount_count

Количество платежей на каждое устройство.

#### payments_operationAmount_sum

Сумма размеров платежей

#### payments_operationAmount_median

Медиана размеров платежей

#### payments_operationAmount_min

Минимальная сумма платежа

#### payments_operationAmount_max

Минимальная сумма платежа

#### payments_sender_nunique

Уникальное количество источников платежей. Например, карта или счет, иное.

#### payments_recipient_nunique

Уникальное количество получателей платежей.

#### payments_operationMethod_nunique

Уникальное количество способ проведения платежа. Например, стандарт, шаблон, автоплатеж.

#### payments_avgdaylag

Среднее количество дней между платежами.

#### payments_daysactive

Количество дней, в течение которых был хотя бы один платеж.

#### payments_daysSinceLastPayment

Количество дней, прошедших с последнего платежа пользователя. Дата среза - 1 июля.

#### transfers_operationAmount_count

Количество переводов на каждое устройство.

#### transfers_operationAmount_sum

Сумма переводов

#### transfers_operationAmount_median

Медиана размеров переводов.

#### transfers_operationAmount_min

Минимальный размер перевода.

#### transfers_operationAmount_max

Максимальный размер перевода.

#### transfers_operationFee_sum

Минимальный размер перевода.

#### transfers_sender_nunique

Уникальное количество источников платежей.

#### transfers_recipient_nunique

Уникальное количество получателей платежей.

#### transfers_operationMethod_nunique

Уникальное количество способ проведения платежа.

#### transfers_senderCurrency_nunique

Уникальное количество валют источников переводов.

#### transfers_recipientCurrency_nunique

Уникальное количество валют получателей переводов.

#### transfers_avgdaylag

Среднее количество дней между переводами.

#### transfers_daysactive

Среднее количество дней между переводами.

#### fundTransfers_daysSinceLastTransfer

Количество дней, в течение которых был хотя бы один перевод.

#### churned
0 = в июле 2018 была зафиксирована хотя бы 1 сессия на данное устройство, 1 - ни одной сессии. 
